Привет это видео учебник по
Приступая к работе с
Кода Visual Studio
-\-
Давайте начнем.
Во-первых перейти к любимые
механизм поиска и поиск
Кода Visual Studio
будет Code.VisualStudio.com
быть первым результатов.
Это для учебника
Начало установки на Windows, но
у нас также имеются загружаемые файлы для
MAC и Linux.
Щелкните EXE-файла и
Нажмите кнопку Да, чтобы выполнить, и
Нажимайте кнопку до установки.
Для тех, кто не знаете,
Легковесный кода Visual Studio
кросс платформенный редактор кода
с поддержкой нескольких языков
а также отладка,
внедренный элемент управления Git
выделение синтаксиса и многое другое.
Это совершенно бесплатно и
открытым исходным кодом на GitHub.
Щелкните "Готово", и
он будет открыт кода Visual Studio.
Перейти к расширения
вкладки в левой части и
-\-
Также можно найти массу
другие интересные расширения существует.
-\-
Поэтому вернуться к обозревателя и
Введите ядра .NET
Microsoft.com/ net/ядро будет
быть первым результатов.
Поскольку Visual Studio не используется
Я использую Visual Studio код,
все, что нужно сделать здесь —
Загрузите .NET Core SDK.
Можно найти .NET Core SDK
Загрузите на вкладке командной строки.
Поэтому исполняемый файл и кнопку
посредством основного установщика .NET.
Это устанавливает super
также быстро и
можно использовать ядра .NET
любой редактор кода нужные.
Так, как я выбрал кода VS
[ХОХОЧЕМ] Мне просто нравится многое.
Теперь я собираюсь
Инициализируйте приложение .NET.
Эти инструкции можно найти
на странице загрузки.
В командной строке
Я перехода к нужной папке
Требуется в проекте.
Теперь предстоит ввести .net
Новая консоль -o MyApp.
Это создает основной консоли
приложение в каталоге с именем MyApp.
Можно ввести код периода, чтобы открыть
Мой проект в Visual Studio код.
Как вы видите Мои csproj
Здесь отображается
влево, мой файл program.cs.
-\-
Теперь можно открыть интегрированную
Терминал, введя Ctrl апостроф.
И я буду запуска восстановления .NET.
POP ups появится вопрос, Да
Чтобы загрузить необходимые billet
ресурсы и восстановления.
Можно ввести в .NET
Терминал для запуска Мое приложение.
Здорово, так что давайте сделать субъекта и
инициализировать приложение asp.netcorp и
Опробуйте его.
Я вернусь к моей консоли и
Введите .netnew mvc-au нет
-o aspnet.app.
None указывает au-
без проверки подлинности и
наборы aspnet.app -o
выходной каталог.
Таким образом, будет открыть в коде VS
Введите код периода снова.
И вы увидите веб-страниц
загрузить шаблон проекта.
Это мой файл program.cs.
И есть те всплывающие окна
для загрузки средства построения и восстановления.
Так что теперь я открою до терминала
с обратной кавычкой Ctrl и
Введите выполнения .NET.
Теперь, когда она запущена, можно перейти к
localhost 5000 в обозревателе и
Просмотр веб-приложения,
Я только что инициализировано.
А вот и он.
Поэтому настройки и
Демонстрация базовые
приложения ASP.NET контроллера представления модели
создан в менее пяти минут.
Благодарю за просмотр.